Os cuento cómo funciona el tema de la carga. En MuchoVuelo ofrecemos a particulares y empresas la posibilidad de enviar 
paquetes en la bodega de nuestros aviones. Cuando el remitente entre en la aplicación, debe ver un listado con todos los 
vuelos disponibles. De cada vuelo queremos mostrar los mismos datos que mostramos para las reservas de vuelo.

No vamos a valorar un límite de carga, ya que no esperamos que nuestros aviones se llenen nunca. Por su parte, el destinatario 
retirará su paquete de las taquillas del aeropuerto, destinadas a tal fin, cuando éste haya llegado.

El remitente elegirá un vuelo disponible, es decir que no esté cancelado o iniciado, e iniciará el proceso de facturación 
del paquete. En ese momento necesitamos que nos proporcione sus datos: nombre, apellidos, documento de identidad, correo 
electrónico y teléfono de contacto. También necesitamos los datos del destinatario que serán los mismos. Y, por supuesto, 
los datos propios del paquete: descripción del contenido, peso en kilogramos y si es frágil o no.

El precio se calcula automáticamente: dos euros con cincuenta céntimos por kilogramo si el paquete no es frágil, y cuatro 
euros por kilogramo si lo es. Cuando se completa la facturación, habrá que asignarle un número de seguimiento único para 
que el remitente pueda consultar el estado de su envío en cualquier momento. El paquete puede estar en uno de estos estados: 
facturado, en tránsito o entregado. La aplicación debe permitir ver un listado con todos los envíos realizados por un remitente.

